长沙麻将：

创建房间可选信息：
1，局数：4局（1张房卡）  8局（2张房卡）  16局（4张房卡）
2，玩法选择：
        1，是否区分庄闲：
	2，是否抓码（可设置个数）  备注：长沙麻将输赢分数波动叫大，最大抓码个数不能超过4个

摸牌规则
游戏在一开始，只有庄家可得到十四张牌，其余的人十三张。庄家从牌中选出一张最无用的牌丢出。此时，其它三家都有权力要那张丢出的牌。庄家的下家（右手边的玩者），有权力吃或碰那张牌，其它两家则只可碰或杠那张牌。 “ 碰 ” 比 “ 吃 ” 优先。

庄家确定
A 、第一局由系统随机分配庄家。
B 、以后谁胡牌，下局谁做庄。
C 、如果有人要了海底牌后却没人胡，则要海底牌的玩家下局当庄家。
D 、如果四个玩家都不要海底牌，则下轮由第一个可以选择海底牌的玩家当庄家。
E 、如果此局无海底牌（即海底牌被补张），则补海底牌的玩家下局当庄家。
F ：如果出现通炮，则下轮由放炮玩家当庄家。
G ：如果起手后，出现 2 个或 2 个以上的玩家胡（即天胡、四喜、六六顺、缺一色、板板胡五种牌型）则中鸟的玩家下局当庄家。

小胡：
起手胡：
1 、大四喜：起完牌后，玩家手上已有四张一样的牌，即可胡牌。（四喜计分等同小胡自摸）
2 、板板胡：起完牌后，玩家手上没有一张 2 、 5 、 8 （将牌），即可胡牌。（等同小胡自摸）
3 、缺一色：起完牌后，玩家手上筒、索、万任缺一门，即可胡牌。（等同小胡自摸）
4 、六六顺：起完牌后，玩家手上已有 2 个刻子（刻子：三个一样的牌），即可胡牌。（等同小胡自摸）

平胡： 必须2 、 5 、 8 作将，其余成刻子或顺子或一句话，即可胡牌。

备注：起手胡胡了玩家只需明牌一圈起手胡所需的牌 的内容。直到第二次摸牌。

大胡：

1 、天胡：单指庄家。庄家起牌后，即已经胡牌。
2 、地胡：指闲家。当庄家打出第一张牌时，给闲家点炮。
3 、碰碰胡：乱将，即表示任意数字的牌张都可以做将，可以是二五八数目牌做将，也可以是一三四六七九数目牌做将，以下乱将皆为此意。可碰，可杠，可自摸。
4 、将将胡：玩家手上每一张牌都为 2 、 5 、 8 ，可碰。
5 、清一色：乱将，有筒、索、万三种。任意一种胡牌规则皆可，可吃可碰，如果胡牌规则为大胡，则在原有大胡基础上再翻一倍。
6 、海底捞月：最后一张牌为海底。海底胡牌，为大胡，需要将（将的种类根据当前牌型决定）。说明：长沙麻将中，海底牌可漫游。即轮到第一个玩家摸，他不要，则按照次序第二个玩家可要，依此类推。
7 、海底炮：如果甲玩家要了海底，而又不能胡牌；乙玩家没有要得到海底，而又可以胡这张海底牌，即为乙玩家胡牌。同样如果丙和丁能胡则通胡。
8 、七小对：胡牌时，手上任意七对牌。
9、豪华七小对： 胡牌时，手中任意五对牌，以及有四张一样的牌。
10、杠上开花：玩家有四张一样的牌，即可选择开杠掷骰子（听牌的情况下）或者补张  掷色子可以摸两张，并且不管听没听都不能再换手里的牌了，抓啥打啥，  补张的只能摸一张，可换牌。。。补张牌的计数方法为：从最后一张牌抓， 掷色子的牌，骰子开几点，即取倒数第几叠牌的连续两张（如最上一张没有则取下方一张）。一旦补张的牌能被开杠者胡则算大胡。
11 、抢杠胡：暗杠不能抢杠胡， 只有明杠可以抢胡。玩家在明杠的时候，其他玩家可以胡被杠的此张牌，叫抢杠胡；
12 、杠上炮：如果开杠者掷骰子补张，补张的牌开杠者若不能胡而其他玩家可以胡属于杠上炮，若胡，则属于杠上开花。
13、全求人：吃、碰、补张以及杠后只剩一张（熟称单调）由别人打出或者自己摸到相同牌张即可胡牌。

备注：  大胡可乱将胡，但杠上开花 杠上炮，抢杠胡都需要2 5 8 做将，除非本身就是大胡了。


小胡自摸  各家-2
小胡捉炮  点炮方-1，
大胡自摸  各家-6
大胡点炮  点炮方-6，

备注：
1，小胡与小胡可累加（如四喜+六六顺 2+2），大胡和大胡之前也可累加（如小七对+清一色 6+6）。
2，若创建房间设置了区分庄闲则庄家在计算加输赢时需要 多加 或 多减 1分。庄闲分不累加，只计算1次。
3，抓码，及胡牌的玩家可摸设置创建房间时设置的抓码数量的牌数，（159自己，2，6，下家，48上家，27对家，中了谁则谁需要多给一倍原本计算的分数，庄闲分不算入内）。例如玩家A为庄， 捉炮胡了一把（六六顺+小七对+清一色 2+6+6）， 点炮方为玩家C，是A的对家，B为A的上家，D为A的下家，  如果抓码数量是2，  扔出的骰子为 4（中上家）和7（中对家）  C所扣除的分数为（2+6+6）+（2+6+6）+1 = 29， B扣除的为 2 + 2 +1 = 5（2分起手胡的分数） ， D扣除的分数为 2 +1 =3




