鸡平胡：

创建房间：
	1、局数：4局（1张房卡）  8局（2张房卡）  16局（4张房卡）
	2、玩法选择：
		1、是否区分庄闲：
		2、是否抓码（可设置个数）

基本玩法规则：

执位
	当四位玩家准备游戏后，由系统随机分配风位。按照东、南、西、北的次序逆时针排列。

风圈
	1、第一圈风圈为东。
	2、每打完一圈，则按照东、南、西、北的次序转换风圈。
	3、当最后一位玩家做庄之牌局完结而没有连庄情况出现，则牌局的一个循环完结，称为“一圈”。

漏胡
	若玩家A为叫胡的状态下，如下家B打出一张玩家A可以胡的牌而玩家A却放弃不胡，那若对家C或上家D打出相同的一张牌时，玩家A是不能胡那一张的。除非玩家A有进行动牌的情况，动牌的意思在于碰、上、杠、模牌的。当有动牌后，那不能胡那一张的规则便解除。

一炮多响
	允许一炮多响，如果一炮多响包括庄家在内胡牌，下一轮庄家继续当庄。



记分规则
一、爆胡（封顶）以内的牌型番种，（爆胡为3番）
	牌型 番数 分值 说明
	鸡胡 0 1 什么牌都可以胡，可吃碰杠
	平胡 1 2 全部都是顺子没有刻子
	碰碰胡 2 4 全部是刻子没有顺子
	混一色 2 4 整副牌由字牌及另外单一花色（筒、条或万）组成

二、爆胡以外的牌型（特殊牌型）
	牌型 番谁 分值 说明
	清一色 4 16 整副牌由同一花色组成
	混碰 4 16 混一色 + 碰碰胡
	清碰 5 32 清一色 + 碰碰胡
	混幺九 5 32 由幺九牌和字牌组成的牌型
	小三元 5 32 拿齐中、发、白三种三元牌，但其中一种是将
	小四喜 5 32 胡牌者完成东、南、西、北其中三组刻子，一组对子
	字一色 6 64 由字牌组合成的刻子牌型
	清幺九 6 64 只由幺九两种牌组成的刻子牌型
	大三元 6 64 胡牌时，有中、发、白三组刻子
	大四喜 6 64 胡牌者完成东、南、西、北四组刻子
	九莲宝灯 6 64 同种牌形成 1112345678999 ，在摸到该种牌任何一张即可胡牌，不计清一色
	十三幺 6 64 一九万筒索，东、南、西、北、中、发、白；以上牌型任意一张牌作将

附加情况
	1 、自摸
	在爆胡以内自摸+1番，爆胡以外不加番。
	2 、风位
	拿到本盘门风的刻子，+1番，爆胡以外不加番。
	3 、风圈
	拿到该风圈局的刻子，+1番，爆胡以外不加番。
	3、三元牌
	红中、白板、发财，任意一个刻子为1番，两个刻子为2番，爆胡以外不加番。
附加情况只对爆胡内牌型有效，而且必须在爆胡内牌型胡了后才能以加番牌型累计番数，爆胡内牌型加附加牌型不能冲破爆胡的上限。


特殊规则
	1、一炮三响 ： 同一张牌点三个炮，点炮者包三家。胡牌者不满3番牌型，按照3番满计算，大于3番的牌型，按照实际牌型计算。
	2、杠上开花：不满3番牌型，按照3番满计算，大于3番的牌型，按照实际牌型计算。
	3、杠上开花包杠：开暗刻明杠补牌后胡牌，计自摸，点杠者包三家牌。不满3番牌型，按照3番满计算，大于3番的牌型，按照实际牌型计算。
	4、海底捞月：摸最后一张牌胡牌。不满3番牌型，按照3番满计算，大于3番的牌型，按照实际牌型计算。
	5、包自摸规则： 十二张落地包自模，包先不包后。例一：若玩家A打出一张牌让其中一名玩家做成十二张落地（即已碰/吃/明杠出的牌共有12张牌）而做成该玩家为单吊一张叫胡的情况时，该名打出者A必须承担包自模的责任，即若该名玩家在12张落地的情况时自模胡牌．该打出让玩家成立12张落地的玩家A便需要为其余两家代付该笔自模的金币．例二：玩家A放一张让玩家B12张落地达成，及后玩家A再放一张让玩家C或 D12张落地达成，此时玩家A只需要承担包玩家B自模的责任，不需要承包玩家C和D。
	6、特殊牌型包自摸： 大四喜：玩家已碰出东、南、西、北，任意3款．若有人打出余下一款者，那人则需承担包自模的责任。
	大三元：玩家已碰出红中、白板、发财，任意2款．若有人打出余下一款者，那人则需承担包自模的责任。
	7、抢杠：明刻开明杠，可以被抢杠胡，抢杠胡等同杠开，当自摸，被抢杠者（欲开杠者）包三家牌，暗杠不可抢杠胡。抢杠者牌型不满3番牌型，按照3番满计算，大于3番的牌型，按照实际牌型计算。
	暗刻开明杠，不算抢杠胡，胡牌者只能胡点杠那张牌，只算普通胡牌。
	8、天和：只有庄家独有的权利，庄家起牌后即成和牌牌型。按6番计算。
	9、人和：起牌后，庄家打出的第一张牌，闲家吃和。按6番计算。
	10、地和：起牌后，第一圈里闲家自摸的第一张牌和牌。按6番计算。注：第一圈里如有人吃、碰牌，有人摸第一张牌，已不生效，不成地和。

